Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: azure_rm_subnet_facts, azure_rm_subnet_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_subnet_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_subnet_facts、azure_rm_subnet_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_subnet_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_trafficmanagerendpoint_facts, azure_rm_trafficmanagerendpoint_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_trafficmanagerendpoint_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_trafficmanagerendpoint_facts、azure_rm_trafficmanagerendpoint_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_trafficmanagerendpoint_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_trafficmanagerprofile_facts, azure_rm_trafficmanagerprofile_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_trafficmanagerprofile_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_trafficmanagerprofile_facts、azure_rm_trafficmanagerprofile_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_trafficmanagerprofile_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_virtualmachine_extension, azure_rm_virtualmachineextension - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_virtualmachineextension instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_virtualmachine_extension、azure_rm_virtualmachineextension - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_virtualmachineextension を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_virtualmachine_facts, azure_rm_virtualmachine_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_virtualmachine_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_virtualmachine_facts、azure_rm_virtualmachine_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_virtualmachine_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_virtualmachine_scaleset, azure_rm_virtualmachinescaleset - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_virtualmachinescaleset instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_virtualmachine_scaleset、azure_rm_virtualmachinescaleset - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_virtualmachinescaleset を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_virtualmachine_scaleset_facts, azure_rm_virtualmachinescaleset_facts, azure_rm_virtualmachinescaleset_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_virtualmachinescaleset_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_virtualmachine_scaleset_facts、azure_rm_virtualmachinescaleset_facts、azure_rm_virtualmachinescaleset_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_virtualmachinescaleset_info instead を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_virtualmachineextension_facts, azure_rm_virtualmachineextension_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_virtualmachineextension_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_virtualmachineextension_facts、azure_rm_virtualmachineextension_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_virtualmachineextension_info を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_virtualmachineimage_facts, azure_rm_virtualmachineimage_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_virtualmachineimage_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_virtualmachineimage_facts、azure_rm_virtualmachineimage_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_virtualmachineimage_info を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_virtualmachinescalesetextension_facts, azure_rm_virtualmachinescalesetextension_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_virtualmachinescalesetextension_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_virtualmachinescalesetextension_facts、azure_rm_virtualmachinescalesetextension_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_virtualmachinescalesetextension_info を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_virtualmachinescalesetinstance_facts, azure_rm_virtualmachinescalesetinstance_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_virtualmachinescalesetinstance_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_virtualmachinescalesetinstance_facts、azure_rm_virtualmachinescalesetinstance_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_virtualmachinescalesetinstance_info を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_virtualnetwork_facts, azure_rm_virtualnetwork_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_virtualnetwork_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_virtualnetwork_facts、azure_rm_virtualnetwork_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_virtualnetwork_info を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_virtualnetworkpeering_facts, azure_rm_virtualnetworkpeering_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_virtualnetworkpeering_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_virtualnetworkpeering_facts, azure_rm_virtualnetworkpeering_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_virtualnetworkpeering_info を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_webapp_facts, azure_rm_webapp_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_webapp_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_webapp_facts, azure_rm_webapp_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_webapp_info を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: Execution Environments built with community.docker no longer include docker-compose < 2.0.0. If you need to use it with the ``docker_compose`` module, please install that requirement manually (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/400).
ja: community.docker でビルドされた実行環境には、docker-compose < 2.0.0 が含まれなくなりました。``docker_compose`` モジュールで使用する必要がある場合は、その要件を手動でインストールしてください (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/400)。

source: Support for Ansible 2.9 and ansible-base 2.10 has been removed. If you need support for Ansible 2.9 or ansible-base 2.10, please use community.docker 2.x.y (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/400).
ja: Ansible 2.9 および ansible-base 2.10 のサポートが削除されました。Ansible 2.9 または ansible-base 2.10 のサポートが必要な場合は、community.docker 2.x.y (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/400) を使用してください。

source: Support for Docker API versions 1.20 to 1.24 has been removed. If you need support for these API versions, please use community.docker 2.x.y (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/400).
ja: Docker API バージョン 1.20 から 1.24 のサポートが削除されました。これらの API バージョンのサポートが必要な場合は、community.docker 2.x.y (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/400) を使用してください。

source: Support for Python 2.6 has been removed. If you need support for Python 2.6, please use community.docker 2.x.y (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/400).
ja: Python 2.6 のサポートが削除されました。Python 2.6 のサポートが必要な場合は、community.docker 2.x.y (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/400) を使用してください。

source: Various modules - the default of ``tls_hostname`` (``localhost``) has been removed. If you want to continue using ``localhost``, you need to specify it explicitly (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/363).
ja: さまざまなモジュール - ``tls_hostname`` (``localhost``) のデフォルトが削除されました。``localhost`` を引き続き使用する場合は、明示的に指定する必要があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/363)。

source: docker_container - the ``all`` value is no longer allowed in ``published_ports``. Use ``publish_all_ports=true`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/399).
ja: docker_container - ``all`` の値は ``published_ports`` で許可されなくなりました。代わりに ``publish_all_ports=true`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/399)。

source: docker_container - the default of ``command_handling`` was changed from ``compatibility`` to ``correct``. Older versions were warning for every invocation of the module when this would result in a change of behavior (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/399).
ja: docker_container - ``command_handling`` のデフォルトが ``compatibility`` から ``correct`` に変更されました。古いバージョンでは、動作の変更につながる場合、モジュールの呼び出しごとに警告が表示されていました (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/399)。

source: docker_stack - the return values ``out`` and ``err`` have been removed. Use ``stdout`` and ``stderr`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/363).
ja: docker_stack - ``out`` と``err`` の戻り値は削除されました。代わりに ``stdout`` と ``stderr`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/363)。

source: Deprecate ability of lookup plugins to return arbitrary data. Lookup plugins must return lists, failing to do so will be an error in 2.18. (https://github.com/ansible/ansible/issues/77788)
ja: ルックアッププラグインが任意のデータを返す機能を非推奨にします。ルックアッププラグインはリストを返す必要があり、失敗すると 2.18 ではエラーになります (https://github.com/ansible/ansible/issues/77788)。

source: Encryption - Deprecate use of the Python crypt module due to it's impending removal from Python 3.13
ja: encryption - Python crypt モジュールが Python 3.13 から間もなく削除されるため、使用を非推奨とします。

source: PlayContext.verbosity is deprecated and will be removed in 2.18. Use ansible.utils.display.Display().verbosity as the single source of truth.
ja: PlayContext.verbosity は非推奨となり、2.18 で削除されます。信頼できる唯一のソースとして ansible.utils.display.Display().verbosity を使用してください。

source: ``DEFAULT_FACT_PATH``, ``DEFAULT_GATHER_SUBSET`` and ``DEFAULT_GATHER_TIMEOUT`` are deprecated and will be removed in 2.18. Use ``module_defaults`` keyword instead.
ja: ``DEFAULT_FACT_PATH``、``DEFAULT_GATHER_SUBSET``、および ``DEFAULT_GATHER_TIMEOUT`` は非推奨であり、2.18 で削除されます。代わりに ``module_defaults`` キーワードを使用してください。

source: ``PlayIterator`` - deprecate ``cache_block_tasks`` and ``get_original_task`` which are noop and unused.
ja: ``PlayIterator`` - noop および未使用の ``cache_block_tasks`` および ``get_original_task`` を非推奨にします。

source: ``Templar`` - deprecate ``shared_loader_obj`` option which is unused. ``ansible.plugins.loader`` is used directly instead.
ja: ``Templar`` - 未使用の ``shared_loader_obj`` オプションを非推奨にします。代わりに ``ansible.plugins.loader`` が直接使用されます。

source: listify_lookup_plugin_terms, deprecate 'loader/dataloader' parameter as it not used.
ja: listify_lookup_plugin_terms、loader/dataloader パラメーターは使用されていないため、非推奨となりました。

source: vars plugins - determining whether or not to run ansible.legacy vars plugins with the class attribute REQUIRES_WHITELIST is deprecated, set REQUIRES_ENABLED instead.
ja: vars プラグイン - クラス属性 REQUIRES_WHITELIST を使用して ansible.legacy vars プラグインを実行するかどうかを判別します。この属性が非推奨となっている場合は、代わりに REQUIRES_ENABLED を設定します。

source: amazon.aws collection - due to the AWS SDKs announcing the end of support for Python less than 3.7 (https://aws.amazon.com/blogs/developer/python-support-policy-updates-for-aws-sdks-and-tools/) support for Python less than 3.7 by this collection has been deprecated and will be removed in a release after 2023-05-31 (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/935).
ja: amazon.aws コレクション - Python の バージョン 3.7 未満のサポート終了を通知する AWS SDK により (https://aws.amazon.com/blogs/developer/python-support-policy-updates-for-aws-sdks-and-tools/)、このコレクションによる Python のバージョン 3.7 未満のサポートは非推奨となり、2023 年 6 月 1 日以降のリリースで削除される予定です (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/935)。

source: aws_s3 - The ``S3_URL`` alias for the s3_url option has been deprecated and will be removed in release 5.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795).
ja: aws_s3 - s3_url オプションの ``S3_URL`` エイリアスは非推奨となり、リリース 5.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795)。

source: ec2_ami - The ``DeviceName`` alias for the device_name option has been deprecated and will be removed in release 5.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795).
ja: ec2_ami - device_name オプションの ``DeviceName`` エイリアスは非推奨となり、リリース 5.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795)。

source: ec2_ami - The ``NoDevice`` alias for the no_device option has been deprecated and will be removed in release 5.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795).
ja: ec2_ami - no_device オプションの ``NoDevice`` エイリアスは非推奨となり、リリース 5.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795)。

source: ec2_ami - The ``VirtualName`` alias for the virtual_name option has been deprecated and will be removed in release 5.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795).
ja: ec2_ami - virtual_name オプションの ``VirtualName`` エイリアスは非推奨となり、リリース 5.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795)。

source: ec2_ami - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True`` (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/846).
ja: ec2_ami - ``purge_tags`` の現在のデフォルト値 ``False`` は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/846)。

source: ec2_instance - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True`` (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/849).
ja: ec2_instance - ``purge_tags`` の現在のデフォルト値 ``False`` は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/849)。

source: ec2_key - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True`` (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/846).
ja: ec2_key - ``purge_tags`` の現在のデフォルト値 ``False`` は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/846)。

source: ec2_vol - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True`` (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/846).
ja: ec2_vol - ``purge_tags`` の現在のデフォルト値 ``False`` は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/846)。

source: ec2_vpc_dhcp_option_info - The ``DhcpOptionIds`` alias for the dhcp_option_ids option has been deprecated and will be removed in release 5.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795).
ja: ec2_vpc_dhcp_option_info - dhcp_option_ids オプションの ``DhcpOptionIds`` エイリアスは非推奨となり、リリース 5.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795)。

source: ec2_vpc_dhcp_option_info - The ``DryRun`` alias for the dry_run option has been deprecated and will be removed in release 5.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795).
ja: ec2_vpc_dhcp_option_info - dry_run オプションの ``DryRun`` エイリアスは非推奨となり、リリース 5.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795)。

source: ec2_vpc_endpoint - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True`` (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/846).
ja: ec2_vpc_endpoint - ``purge_tags`` の現在のデフォルト値 ``False`` は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/846)。

source: ec2_vpc_net - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True`` (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/848).
ja: ec2_vpc_net - ``purge_tags`` の現在のデフォルト値 ``False`` は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/848)。

source: ec2_vpc_route_table - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True`` (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/846).
ja: ec2_vpc_route_table - ``purge_tags`` の現在のデフォルト値 ``False`` は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/846)。

source: module_utils.cloud - removal of the ``CloudRetry.backoff`` has been delayed until release 6.0.0. It is recommended to update custom modules to use ``jittered_backoff`` or ``exponential_backoff`` instead (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/951).
ja: module_utils.cloud - ``CloudRetry.backoff`` の削除は、リリース 6.0.0 まで延期となりました。代わりに ``jittered_backoff`` または ``exponential_backoff`` を使用するようにカスタムモジュールを更新することが推奨されます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/951)。

source: s3_bucket - The ``S3_URL`` alias for the s3_url option has been deprecated and will be removed in release 5.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795).
ja: s3_bucket - s3_url オプションの ``S3_URL`` エイリアスは非推奨となり、リリース 5.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/795)。

source: s3_object - Support for creation and deletion of S3 buckets has been deprecated. Please use the ``amazon.aws.s3_bucket`` module to create and delete buckets (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/869).
ja: s3_object - S3 バケットの作成および削除のサポートが非推奨となりました。バケットの作成と削除には、``amazon.aws.s3_bucket`` モジュールを使用してください (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/869)。

source: aws_acm - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True``.
ja: aws_acm - ``purge_tags`` の現在のデフォルト値 ``False`` は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます。

source: aws_glue_connection - the ``connection_parameters`` return key has been deprecated and will be removed in a release after 2024-06-01, it is being replaced by the ``raw_connection_parameters`` key (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/518).
ja: aws_glue_connection - ``connection_parameters`` の戻りキーは非推奨となり、2024 年 06 月 01 以降のリリースで削除され、``raw_connection_parameters`` キーに置き換えられます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/518)。

source: aws_kms - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True``.
ja: aws_kms - ``purge_tags`` の現在のデフォルト値 ``False`` は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます。

source: cloudfront_distribution - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True``.
ja: cloudfront_distribution - ``purge_tags`` の現在のデフォルト値 ``False`` は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます。

source: community.aws collection - due to the AWS SDKs announcing the end of support for Python less than 3.7 (https://aws.amazon.com/blogs/developer/python-support-policy-updates-for-aws-sdks-and-tools/) support for Python less than 3.7 by this collection has been deprecated and will be removed in a release after 2023-05-31 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1361).
ja: community.aws コレクション - Python の バージョン 3.7 未満のサポート終了を通知する AWS SDK により (https://aws.amazon.com/blogs/developer/python-support-policy-updates-for-aws-sdks-and-tools/)、このコレクションによる Python のバージョン 3.7 未満のサポートは非推奨となり、2023 年 6 月 1 日以降のリリースで削除される予定です (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1361)。

source: ec2_vpc_vpn - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True``.
ja: ec2_vpc_vpn - ``purge_tags`` の現在の ``False`` のデフォルト値は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます。

source: iam_policy - the ``policies`` return value has been renamed ``policy_names`` and will be removed in a release after 2024-08-01, both values are currently returned (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1375).
ja: iam_policy - ``policies`` の戻り値の名前が ``policy_names`` に変更されました。2024 年 8 月 2 日以降のリリースで削除されるため、現在は両方の値が返されます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1375)。

source: lambda_info - The ``function`` return key returns a dictionary of dictionaries and has been deprecated. In a release after 2025-01-01, this key will be removed in favor of ``functions``, which returns a list of dictionaries (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1239).
ja: lambda_info - の``function`` リターンキーは複数のディクショナリーのうちの 1 つのディクショナリーを返しますが、非推奨となりました。2025 年 1 月 2 日以降のリリースでは、ディクショナリーのリストを返す ``functions`` を優先して、このキーは削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1239)。

source: rds_param_group - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True``.
ja: rds_param_group - ``purge_tags`` の現在の ``False`` のデフォルト値は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます。

source: route53_health_check - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True``.
ja: route53_health_check - ``purge_tags`` の現在の ``False`` のデフォルト値は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます。

source: route53_info - The CamelCase return values for ``DelegationSets``, ``CheckerIpRanges``, and ``HealthCheck`` have been deprecated, in the future release you must use snake_case return values ``delegation_sets``, ``checker_ip_ranges``, and ``health_check`` instead respectively" (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1322).
ja: route53_info - ``DelegationSets``、``CheckerIpRanges`` の CamelCase の戻り値および ``HealthCheck`` が非推奨となりました。今後のリリースでは、代わりに ``delegation_sets``、``checker_ip_ranges`` の snake_case の戻り値および ``health_check`` をそれぞれ使用する必要があります (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1322)。

source: route53_zone - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True``.
ja: route53_zone - ``purge_tags`` の現在のデフォルト値 ``False`` は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます。

source: sqs_queue - the current default value of ``False`` for ``purge_tags`` has been deprecated and will be updated in release 5.0.0 to ``True``.
ja: sqs_queue - ``purge_tags`` の現在のデフォルト値 ``False`` は非推奨となり、リリース 5.0.0 で ``True`` に更新されます。

source: Ansible-base 2.10 Porting Guide
ja: Ansible-base 2.10 移植ガイド
